SOLO : Mode normal -> FAIT
SOLO : Mode Jeu -> FAIT
MULTI : Mode Jeu -> A faire (en cours)
   |-> On doit créer une architecture client/serveur.
   |-> Le mode de jeu sera le même que le mode jeu solo.
   |-> Les joueurs pourront se connecter à un serveur.
   |-> Le serveur ne pourra pas lancer plusieurs parti en même temps.
   |-> L'arrivé des mots sera sur 1 mot toutes les 2 secondes. Le joueur adverse pourra envoyer un mot si celui ci est en rouge.

   Donc 1) Créer une architecture client/serveur.