UpdateWord():

- On a une liste de 50 mots a écrire.
- On a une file de 15 mots.

- A l'initialisation, on charge la file avec les 15 premiers mots de la liste.

- A chaque fois qu'on écrit un mot, on le supprime de la file et on ajout un 
nouveau mot à la fin de la file.

- A partir d'un moment, on ne pourra plus ajouter de nouveaux mots à la file 
car on aura parcouru tous les mots de la liste.

- Pour savoir si on a parcouru tous les mots de la liste, on peut créer une 
variable qui indique le nombre de mots mis dans la file. A chaque fois qu'on 
ajoute un mot à la file, on incrémente cette variable.
    -> Si cette variable est égale à 50, on a parcouru tous les mots de la 
    liste.

- Cette variable ne veut pas dire que nous avons écrit tous les mots de la 
liste. Elle veut juste dire que nous ne pouvons plus ajouter de nouveaux ù
mots a la file.

Donc en résumer UpdateWord():
1) On teste si la variable qui indique le nombre de mots mis dans la file 
est egale aux nombres de mots dans la liste.
    -> Si c'est le cas, on ne peut pas ajouter de nouveaux mots à la file. On
       ne fait rien.
    -> Sinon, on ajoute un nouveau mot à la file.
2) On supprime le mot que l'on vient d'écrire de la file et On ajoute un mot de la liste a la file.
4) On met a jour le mot que l'on doit écrire.
5) On met a jour l'affichage du mot que l'on doit écrire.
6) On incremente la variable qui indique le nombre de mots mis dans la file.

